1. Ja men vi lærer hverandre underveis at når dette popper opp så kan jeg kommentere osv. 
2. Jeg ønsker at det skal være minimum 20 nye prospects/nye kundekort og minimum 30 follow ups gjennomført med resultater i form av at ting har endret seg og man ser positiv utvikling. Jeg ønsker også å vite hvor lang tid jeg har brukt inne på hvert kundekort både for dagen og og uken + totalt. Og når jeg har generert 20 nye prospects og fulgt opp minst 30 så kan jeg få dagens mål gjennomført og har en utfordring på å sende ut meldinger til 10 nye prospects til og hvor lang tid jeg bruker på det som selvkonkuranse for å forbedre det hver dag.
3. Jeg ønsker at den analyserer og setter av 2-3 ganger om dagen der jeg forteller hvordan ting har fungert og stille meg spørsmål om hva jeg ønsker å forbedre med vanene mine.

Ja sett det opp, men først la oss gå gjennom bit for bit så alt henger sammen som det skal, still meg gjerne spørsmål så vi er sikre før du lager den for meg